Obejetivo: URL Git de algum projeto que curtiu de mais =)
 

Case: Dado um cenário bancário de contratação do produto “cartão de crédito”, no qual existe um fluxo de negócio para acontecer está contratação.
O Cliente loga no app do banco, faz a simulação e logo após, realiza a contratação do produto,
 finalizando com o processo de “Formalização da contratação” por meio de uma peça muito importante chamada “Formalização digital”.
Como você imagina que poderia ser esse fluxo de negócio, levando em consideração as camadas de infraestrutura de um banco seguindo as etapas abaixo?
 
* 3 etapas (Endpoints)
1. Dados do cliente e Produto (Crud)
2. Simulação – Retorna a simulação do calculo de 3 produtos Por ex. Cartão Bronze, Prata e Ouro
3. Formalização de contratação do produto – Retorna sucesso na contratação
 
Dica de ouro: Valorizamos o modelo de maturidade do Richardson
 
